Repository: r-kondo/local_osclass
Catalog: *-content/themes/royal/languages/*/theme.po
Languages: ja_ja

source: New pasword
ja_ja: 新しいパスワード

source: Repeat new pasword
ja_ja: 新しいパスワードを繰り返します

source: Page not found
ja_ja: ページが見つかりません

source: You have sucessfully subscribed to the alert
ja_ja: あなたが首尾よくアラートに登録しています

source: Invalid email address
ja_ja: 無効なメールアドレスです。

source: There was a problem with the alert
ja_ja: アラートに問題がありました

source: Subscribe to this search
ja_ja: この検索購読する

source: Subscribe now
ja_ja: 今すぐ登録！

source: Contact us
ja_ja: お問い合わせ

source: Subject
ja_ja: 件名

source: optional
ja_ja: オプションの。

source: Message
ja_ja: メッセージ

source: Your name
ja_ja: 氏名

source: Your e-mail address
ja_ja: メールアドレス

source: Send
ja_ja: 送信

source: Contact
ja_ja: 連絡先

source: Your search must be at least three characters long
ja_ja: あなたの検索は、少なくとも 3 文字をする必要があります。

source: Theme settings updated correctly
ja_ja: テーマ設定が正しく更新します

source: The logo image has been uploaded correctly
ja_ja: ロゴ画像が正しくアップロードされました

source: An error has occurred, please try again
ja_ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください

source: The logo image has been removed
ja_ja: ロゴ画像が除去されています

source: Image not found
ja_ja: 画像が見つかりません

source: Header logo
ja_ja: ヘッダーロゴ

source: Theme settings
ja_ja: テーマの設定

source: ie. PHP Programmer
ja_ja: すなわち。 PHPプログラマー

source: No file selected
ja_ja: ファイルが選択されていません

source: Choose File
ja_ja: ファイルを選択してください。

source: Hi %s
ja_ja: ハイ %

source: My account
ja_ja: マイ アカウント

source: Logout
ja_ja: ログアウト

source: Login
ja_ja: ログイン

source: Register for a free account
ja_ja: 無料アカウントに登録

source: E-mail
ja_ja: メールアドレス

source: Password
ja_ja: パスワード

source: Remember me
ja_ja: パスワードを記憶させる

source: Log in
ja_ja: ログイン

source: Forgot password?
ja_ja: パスワードを忘れましたか？

source: Language
ja_ja: 言語

source: Publish your ad for free
ja_ja: 無料であなたの広告を公開

source: Select a category
ja_ja: カテゴリーを選択

source: Search
ja_ja: 検索

source: Contact seller
ja_ja: 売り手に連絡します

source: You must log in or register a new account in order to contact the advertiser
ja_ja: あなたは、ログインするか、広告主に連絡するために新しいアカウントを登録する必要があります

source: To (seller)
ja_ja: （売り手）について

source: Listing
ja_ja: リスティング

source: Phone number
ja_ja: 電話番号

source: Send message
ja_ja: メッセージを送信

source: Update your listing
ja_ja: リスティングを更新します。

source: General Information
ja_ja: 一般情報

source: Category
ja_ja: カテゴリー

source: Price
ja_ja: 価格

source: Photos
ja_ja: 写真

source: Add new photo
ja_ja: 新しい写真を追加しました

source: Location
ja_ja: 場所

source: Country
ja_ja: 国名

source: Region
ja_ja: 都道府県

source: City
ja_ja: 市区町村

source: City area
ja_ja: シティエリア

source: Address
ja_ja: 番地

source: Update
ja_ja: 更新

source: Cancel
ja_ja: キャンセル

source: Publish a listing
ja_ja: リストを公開

source: Listing Location
ja_ja: 所在地

source: City Area
ja_ja: シティ周辺

source: Seller's information
ja_ja: 出品者の情報

source: Name
ja_ja: 名前

source: Show e-mail on the listing page
ja_ja: リストページ上の電子メールを表示します

source: Publish
ja_ja: 公開日時

source: Send to a friend
ja_ja: 友だちに送信

source: Your friend's name
ja_ja: お友達のお名前

source: Your friend's e-mail address
ja_ja: お友達の電子メールアドレス

source: Mark as
ja_ja: としてをマークします。

source: spam
ja_ja: スパム

source: misclassified
ja_ja: 誤判別

source: duplicated
ja_ja: 重複した

source: expired
ja_ja: 期限切れ

source: offensive
ja_ja: 攻撃

source: Published date
ja_ja: 公開された日付

source: Modified date
ja_ja: 更新日

source: Share
ja_ja: シェア

source: Useful information
ja_ja: お役立ち情報

source: Avoid scams by acting locally or paying with PayPal
ja_ja: 局所的に作用するか、PayPalで支払うことで詐欺を避ける

source: Never pay with Western Union, Moneygram or other anonymous payment services
ja_ja: ウェスタンユニオン、マネーグラム、または他の匿名の決済サービスで支払うことはありません

source: Don't buy or sell outside of your country. Don't accept cashier cheques from outside your country
ja_ja: あなたの国の外で売買しないでください。あなたの国の外からレジチェックを受け入れないでください

source: This site is never involved in any transaction, and does not handle payments, shipping, guarantee transactions, provide escrow services, or offer "buyer protection" or "seller certification"
ja_ja: このサイトは、任意のトランザクションに関与されることはありませんし、エスクローサービスを提供し、又はオファー「買い手保護」または「販売者認定」、支払い、出荷、保証トランザクションを処理しない

source: Comments
ja_ja: コメント

source: by
ja_ja: 投稿者:

source: Delete your comment
ja_ja: あなたのコメントを削除します

source: Delete
ja_ja: 削除

source: Leave your comment (spam and offensive messages will be removed)
ja_ja: コメントを残す（スパムや不快なメッセージが削除されます）

source: Leave your comment
ja_ja: あなたのコメントを残す

source: Your e-mail
ja_ja: あなたのメールアドレス

source: Title
ja_ja: タイトル

source: Comment
ja_ja: コメント

source: Image
ja_ja: 画像

source: Contact publisher
ja_ja: 連絡先の出版社

source: Tel
ja_ja: 電話

source: Enter the words above
ja_ja: 上記の言葉を入力してください

source: Help
ja_ja: ヘルプ

source: Latest Listings
ja_ja: 最近の広告

source: No Latest Listings
ja_ja: 最近の広告

source: See all offers
ja_ja: すべてのオファーを見る

source: Sort by
ja_ja: 並び替え

source: There are no results matching "%s"
ja_ja: 見つかりませんでした。

source: Your search
ja_ja: 検索

source: Show only
ja_ja: のみ表示

source: Show only listings with pictures
ja_ja: 写真付きのみのリストを表示します

source: Min
ja_ja: 最小数

source: Max
ja_ja: 最大

source: Apply
ja_ja: 適用

source: Selected
ja_ja: 選択済み

source: Nothing selected, input was
ja_ja: 何も選択されていない、入力がありました

source: User account manager
ja_ja: アカウント マネージャ

source: Your alerts
ja_ja: あなたのアラート

source: You do not have any alerts yet
ja_ja: あなたはまだ、アラートを持っていません

source: Alert
ja_ja: アラート

source: This action can't be undone. Are you sure you want to continue?
ja_ja: このアクションは、元に戻すことはできません。あなたが継続してもよろしいですか？

source: Delete this alert
ja_ja: このアラートを削除

source: Publication date
ja_ja: 刊行日

source: Listings
ja_ja: リスティング

source: Change your e-mail
ja_ja: メールアドレス変更

source: Current e-mail
ja_ja: 現在の電子メール

source: New e-mail
ja_ja: 新しい電子メール

source: Change your password
ja_ja: パスワードを変更する

source: Current password
ja_ja: 現在のパスワード

source: New password
ja_ja: 新しいパスワード

source: Repeat new password
ja_ja: 新しいパスワードを再入力

source: Listings from %s
ja_ja: %S からのリスト

source: No listings have been added yet
ja_ja: いいえリストはまだ追加されていません

source: View listing
ja_ja: 表示リスト

source: Edit
ja_ja: エディット

source: Activate
ja_ja: 有効にする

source: Recover your password
ja_ja: あなたのパスワードを回復

source: Change password
ja_ja: パスワード変更

source: Your listings
ja_ja: リスティング

source: Post a new listing
ja_ja: 新しい投稿を公開

source: You don't have any listings yet
ja_ja: 任意のリストをまだ持っていません。

source: This action can not be undone. Are you sure you want to continue?
ja_ja: このアクションは、元に戻すことはできません。あなたが継続してもよろしいですか？

source: Access to your account
ja_ja: あなたのアカウントへのアクセス

source: Update your profile
ja_ja: プロフィールの更新：

source: Modify e-mail
ja_ja: 電子メールを変更します。

source: Modify password
ja_ja: パスワードを変更します。

source: User type
ja_ja: ユーザーの種類

source: Cell phone
ja_ja: 携帯電話

source: Phone
ja_ja: 電話

source: Website
ja_ja: ウェブサイト

source: %s's profile
ja_ja: %s のプロフィール

source: Profile
ja_ja: プロフィール

source: Full name
ja_ja: 氏名

source: User Description
ja_ja: ユーザーの説明

source: Latest listings
ja_ja: 最近の広告

source: Send me a new password
ja_ja: 私に新しいパスワードを送信します

source: Register an account for free
ja_ja: 無料でアカウントを登録

source: Re-type password
ja_ja: パスワードを再入力

source: Passwords don't match
ja_ja: パスワードが一致しません

source: Create
ja_ja: する

source: Preview
ja_ja: プレビュー

source: Remove logo
ja_ja: ロゴを削除

source: Upload logo
ja_ja: ロゴをアップロード

source: The preferred size of the logo is 600x100.
ja_ja: ロゴの好ましいサイズは600x100です。

source: <strong>Note:</strong> Uploading another logo will overwrite the current logo.
ja_ja: <strong>注意：</strong>別のロゴをアップロードすると、現在のロゴを上書きします。

source: Logo image (png,gif,jpg)
ja_ja: ロゴ画像（PNG、GIF、JPG）

source: Upload
ja_ja: アップロード

source: The images folder <strong>%s</strong> is not writable on your server
ja_ja: imagesフォルダ<strong>％sは</strong> 、サーバー上の書き込み可能ではありません

source: To make a directory writable under UNIX execute this command from the shell:
ja_ja: UNIXでディレクトリを書き込み可能にするには、シェルからこのコマンドを実行します。

source: Donate
ja_ja: 寄贈します

source: Search placeholder
ja_ja: 項目で検索

source: Footer link
ja_ja: フッターリンク

source: Save changes
ja_ja: 変更を保存

source: Custom
ja_ja: カスタム

source: It's your own listing, you can't contact the publisher.
ja_ja: それはあなた自身のリストです、あなたが出版社に連絡することはできません。

source: The listing is expired. You can't contact the publisher.
ja_ja: リストには、有効期限が切れています。あなたが出版社に連絡することはできません。

source: No logo has been uploaded yet
ja_ja: いいえロゴはまだアップロードされていません

source: Osclass can't upload the logo image from the administration panel.
ja_ja: Osclassは、管理パネルからロゴ画像をアップロードすることはできません。

source: I want to help Osclass by linking to <a href="http://osclass.org/" target="_blank">osclass.org</a> from my site with the following text:
ja_ja: 私がするリンクすることによってOsclassを助けたい<a href="http://osclass.org/" target="_blank">osclass.org</a>次のテキストで私のサイトから：

source: Please make the aforementioned image folder writable.
ja_ja: 上記の画像フォルダを書き込み可能にしてください。

source: I would like to contribute to the development of Osclass with a donation of
ja_ja: 私が寄付してOsclassの発展に貢献したいと思います

source: This website is proudly using the <a title="Osclass web" href="http://osclass.org/">classifieds scripts</a> software <strong>Osclass</strong>
ja_ja: このウェブサイトは誇らしげに使用している<a title="Osclassウェブ" href="http://osclass.org/">広告スクリプトの</a>ソフトウェアを<strong>Osclass</strong>

source: Default logo
ja_ja: 既定のロゴ

source: Show default logo in case you didn't upload one previously
ja_ja: 以前 1 つをアップロードしていない場合に、既定のロゴを表示します。

source: Register
ja_ja: レジスタ

source: View profile
ja_ja: プロフィールの表示

source: Send Mail
ja_ja: メールを送信

source: Related Ads
ja_ja: 関連する広告

source: No Related Ads
ja_ja: 関連広告がないです。

source: Premium Listings
ja_ja: 優れたリスト

source: More Details
ja_ja: 詳細

source: Description
ja_ja: 内容

source: Additional
ja_ja: 追加

source: Warning
ja_ja: ワーニング

source: Terms of Use
ja_ja: 利用規約

source: I agree to the
ja_ja: 私は%sに同意する

source: Sorry but I can't find the page you're looking for
ja_ja: 申し訳ありませんが、私は、あなたが探しているページを見つけることができません

source: Let us help you, we have got a few tips for you to find it.
ja_ja: 我々はそれを見つけるためにあなたのためにいくつかのヒントを持っている、私たちはあなたを助けるましょう。

source: <strong>Search</strong> for it:
ja_ja: それ<strong>を検索</strong>します：

source: <strong>Look</strong> for it in the most popular categories.
ja_ja: 最も人気のあるカテゴリの中<strong>を探してください</strong> 。

source: Your Search
ja_ja: あなたの検索

source: Categories
ja_ja: カテゴリー

source: More information
ja_ja: 詳細情報

source: Delete my account
ja_ja: アカウント削除

source: Show As Galery
ja_ja: ギャラリーとして表示します。

source: Show As List
ja_ja: リストとして表示します。

source: %1$d - %2$d of %3$d listings
ja_ja: %1$d を - %2$d のリストの %3$d

source: Hot!
ja_ja: ホット

source: Images already uploaded
ja_ja: 画像がすでにアップロード

source: Click or Drop for upload images
ja_ja: アップロード画像のクリック、またはドロップ

source: Login with Facebook
ja_ja: Facebook ログイン

source: Manage your items
ja_ja: 項目を管理します。

source: Manage your alerts
ja_ja: あなたの通知を管理します。

source: Select a region...
ja_ja: 地域を選択...

source: Social Network
ja_ja: ソーシャルネットワーク

source: Sponsored ad
ja_ja: スポンサー広告

source: Home
ja_ja: ホーム

source: See all ads from
ja_ja: すべての広告を参照してください。

source: Pages
ja_ja: ページ

source: View more...
ja_ja: もっと見て下さい.

source: Advanced search
ja_ja: 詳細な検索

source: hide
ja_ja: 非表示

source: Oops!
ja_ja: おっと。

source: 404 Not Found
ja_ja: ごめんなさい！お探しのページは見つかりません。

source: Sorry, an error has occured, Requested page not found!
ja_ja: エラー:ファイルは見つかりません

source: Take Me Home
ja_ja: 次回から入力を省略

source: Contact Support
ja_ja: サポートに問い合わせ

source: Sign In
ja_ja: ログイン

source: Sign Up
ja_ja: 新規登録

source: Sign Out
ja_ja: サインアウト

source: Don't have an account!
ja_ja: まだアカウントを持っていないのですか？

source: Sign Up here
ja_ja: ここに署名

source: Already have an account?
ja_ja: 既にアカウントをお持ちですか？

source: Viewed
ja_ja: 閲覧

source: Total Member
ja_ja: 集計メンバー

source: Latest Ads
ja_ja: 最新の広告

source: Total Ads
ja_ja: 総広告

source: Details
ja_ja: 詳細

source: Images
ja_ja: 画像

source: Theme Settings
ja_ja: テーマの設定

source: Logo
ja_ja: ロゴ

source: Logo Images
ja_ja: ロゴ画像

source: Please reload or refresh your browser if images not change.
ja_ja: リロードするか、画像が変更されない場合は、ブラウザーを更新してください。

source: Reload browser
ja_ja: ブラウザーの再読み込み

source: Remove
ja_ja: 削除

source: Logo and Images
ja_ja: ロゴや画像

source: The image has been uploaded correctly
ja_ja: 画像が正しくアップロードされています。

source: The image has been removed
ja_ja: イメージを削除します。

source: Has not uploaded any image
ja_ja: ない任意の画像をアップロードします。

source: Slider
ja_ja: スライダー

source: Slider Images
ja_ja: スライダー画像

source: Background Images
ja_ja: 背景の画像

source: Brand
ja_ja: ブランド

source: Brand Images
ja_ja: ブランド イメージ

source: Icons
ja_ja: イコン

source: Categories Icons
ja_ja: カテゴリアイコン

source: Please visit
ja_ja: ご覧ください。

source: Just Copy and paste code images ex. home or heart.
ja_ja: コード画像例: ホームや心臓、コピペだけ。

source: version
ja_ja: バージョン

source: Themes Powered by OsclassDotMe
ja_ja: OsclassDotMe によって供給テーマ

source: Category Images
ja_ja: カテゴリ画像

source: Administrator Panel
ja_ja: 管理者用パネル

source: General
ja_ja: 一般

source: Widget
ja_ja: ウィジェット

source: Product
ja_ja: 商品名

source: Advertiser
ja_ja: 広告主

source: Social
ja_ja: 社会

source: Font and color
ja_ja: 文字色

source: More
ja_ja: 更に

source: Widget settings
ja_ja: ウィジェットの設定

source: Social settings
ja_ja: SNS設定

source: Product settings
ja_ja: 商品設定

source: Ads settings
ja_ja: 広告設定

source: Product Slider
ja_ja: 製品スライダー

source: Slider Title and Links
ja_ja: スライダーのタイトルとリンク

source: Content display
ja_ja: コンテンツ: テキストを表示。

source: Custom settings
ja_ja: カスタム設定

source: Font and Color settings
ja_ja: フォントおよび色の設定

source: Button Color
ja_ja: ボタンの色

source: More settings
ja_ja: 詳細設定

source: Favicon Images
ja_ja: ファビコン画像

source: Information
ja_ja: 情報

source: Header Style
ja_ja: ヘッダースタイル

source: Home Style
ja_ja: ホーム スタイル

source: Footer Style
ja_ja: フッタースタイル

source: Product Style
ja_ja: 製品スタイル

source: Search Style
ja_ja: 検索スタイル

source: Select search form style template
ja_ja: 検索フォームのスタイル テンプレートを選択します。

source: Search Placeholder
ja_ja: 項目で検索

source: Footer Copyright
ja_ja: フッターコピーライト

source: Copyright text on footer.
ja_ja: フッターに著作権のテキスト。

source: only for arabic or persian language.
ja_ja: アラビア語やペルシア語のだけ

source: Title On Home
ja_ja: ホーム上のタイトル

source: Title Footer
ja_ja: タイトルのフッター

source: Widget on Footer
ja_ja: フッターにウィジェット

source: You can add widget on footer with your custom widget ex: facebook widget or twitter widget.
ja_ja: Ex カスタム ウィジェットとフッターにウィジェットを追加することができます: facebook のウィジェットまたは twitter のウィジェット。

source: Title Useful Information
ja_ja: タイトル情報

source: Useful Information
ja_ja: お役立ち情報

source: Add text for useful information.
ja_ja: 有用な情報のテキストを追加します。

source: Show lists as
ja_ja: リストを表示するように

source: Slider latest Ads
ja_ja: スライダー最新広告

source: Slider Premium Ads
ja_ja: スライダー プレミアム広告

source: Sidebar Premium Ads
ja_ja: サイドバーのプレミアム広告

source: Search Premium Ads
ja_ja: プレミアム広告を検索

source: Amount of the Latest ads
ja_ja: 最新の広告の量

source: Amount of the premium ads
ja_ja: プレミアム広告量

source: Amount of the sidebar premium ads
ja_ja: サイドバーのプレミアム広告量

source: Amount of the search page premium ads
ja_ja: 検索ページのプレミアム広告量

source: Amount of the related ads
ja_ja: 関連広告の量

source: Premium Ads Display
ja_ja: プレミアムの広告の表示

source: Latest Ads Display
ja_ja: 最新の広告の表示

source: Ads with Category
ja_ja: カテゴリ広告

source: Location Display
ja_ja: ロケーション表示

source: Brand Display
ja_ja: ブランド表示

source: Statistic Display
ja_ja: 統計情報の表示

source: Show or hide
ja_ja: 表示または非表示

source: Ads with category
ja_ja: カテゴリ広告

source: location in home
ja_ja: 家の場所

source: Brand slider
ja_ja: ブランド スライダー

source: Statistic ads
ja_ja: 統計広告

source: Header Ads
ja_ja: ヘッダー広告

source: Footer Ads
ja_ja: フッター広告

source: Search results page
ja_ja: 検索結果

source: This ad will be shown on the footer of your website. Note that the size of the ad has to be 728x90 pixels.
ja_ja: この広告は、あなたのウェブサイトのフッターに表示されます。広告のサイズは、728 x 90 ピクセルであることに注意してください。

source: Sidebar Left
ja_ja: サイドバー左

source: Sidebar Right
ja_ja: サイドバーを右

source: Sidebar Ads Member Area
ja_ja: サイドバー広告のメンバー エリア

source: This ad will be shown on the sidebar of your member area.
ja_ja: この広告は、あなたのメンバー エリアのサイドバーになります。

source: This ad will be shown at the right sidebar of your website. Note that the size of the ad has to be 300x350 pixels.
ja_ja: この広告は、あなたのウェブサイトの右のサイドバーで表示されます。広告のサイズは、300 × 350 ピクセルにすることに注意してください。

source: This ad will be shown at the right sidebar of your website. Note that the size of the ad has to be 160x600 pixels.
ja_ja: この広告は、あなたのウェブサイトの右のサイドバーで表示されます。広告のサイズが 160 × 600 ピクセルでなければならないことに注意してください。

source: Auto Play Product Slider
ja_ja: 自動再生製品スライダー

source: welcome to classifieds
ja_ja: クラシファイドへようこそ

source: you can costumize css.
ja_ja: costumize の css をすることができます。

source: Switch on to activate custom font and color.
ja_ja: カスタム フォントと色を有効にするで切り替えます。

source: create new pages TOS and copy url here
ja_ja: 新しいページの利用規約を作成し、url をここにコピー

source: you must install fb login plugin, before activate Facebook Login
ja_ja: あなたは fb のログインのプラグインをインストールする必要があります、Facebook のログインを有効にする前に

source: you must install madhouse avatar plugin, before activate madhouse avatar
ja_ja: あなたはマッドハウス アバター プラグインをインストールする必要があります、マッドハウス アバターを有効にする前に

source: you must install watchlist plugin, before activate watchlist
ja_ja: あなたはウォッチ リストのプラグインをインストールする必要があります、前にウォッチ リストをアクティブにします。

source: you can customize html code on home
ja_ja: ホーム上の html コードをカスタマイズします。

source: you can costumize html on home under slider.
ja_ja: costumize html スライダーの下の家をすることができます。

source: insert your text or html code
ja_ja: テキストまたは html コードを挿入します

source: This ad will be shown at the top of your website, next to the site title and above the search results. Note that the size of the ad has to be 728x90 pixels.
ja_ja: この広告は、次のサイトのタイトルにし、検索結果の上、ウェブサイトの上部に表示されます。広告のサイズは728×90ピクセルなければならないことに注意してください。

source: This ad will be shown among the search results of your site. Note that the size of the ad has to be 728x90 pixels.
ja_ja: この広告は、あなたのサイトの検索結果の中に表示されます。広告のサイズは、728 x 90 ピクセルであることに注意してください。

source: view
ja_ja: 詳しく

source: Slider text
ja_ja: スライダー本文

source: Public Profile
ja_ja: パブリックプロフィール

source: Username
ja_ja: ユーザー名

source: Company
ja_ja: 会社

source: WARNING: Once set, you will not be able to change your username again. Choose wisely.
ja_ja: 警告: 一度設定したら、するされませんユーザー名を再度変更することができます。賢明な選択します。

source: Change your username
ja_ja: ユーザー名を変更します。

source: All your listings and alerts will be removed, this action can not be undone.
ja_ja: すべてのあなたのリストおよびアラートが削除され、このアクションは元に戻すことはできません。

source: Delete account
ja_ja: アカウント削除

source: Rival Images
ja_ja: Rival 画像

source: Rival Theme Settings
ja_ja: Rival のテーマ設定

source: Rival Category
ja_ja: Rival カテゴリー

source: Submit Ads
ja_ja: 広告を送信します。

source: New listings
ja_ja: 新規追加

source: Random listings
ja_ja: ランダム リスト

source: New
ja_ja: 新しい

source: Random
ja_ja: ランダム

source: Premium
ja_ja: プレミアム

source: See all listings
ja_ja: 全ての投稿を見る

source: Locations
ja_ja: 変換されました

source: Popular
ja_ja: 人気

source: Featured brand
ja_ja: 注目ブランド

source: Statistic Info
ja_ja: 統計量

source: Social network
ja_ja: 社会的ネットワーク

source: Payment
ja_ja: お支払い

source: My listings
ja_ja: あなたの商品

source: Settings
ja_ja: 設定

source: My alert
ja_ja: 私の警告

source: My Listings
ja_ja: リスティングを見る

source: <i class="fa fa-list"></i> My listings
ja_ja: <i class="fa fa-list"></i>私のリスト

source: <i class="fa fa-bell"></i> My alerts
ja_ja: <i class="fa fa-bell"></i>マイアラート

source: <i class="fa fa-gear"></i> Settings
ja_ja: <i class="fa fa-gear"></i>設定

source: <i class="fa fa-edit"></i> Change e-mail
ja_ja: <i class="fa fa-edit"></i>電子メールを変更します。

source: <i class="fa fa-lock"></i> Change password
ja_ja: <i class="fa fa-lock"></i>パスワードの変更

source: <i class="fa fa-sign-out"></i> Logout
ja_ja: <i class="fa fa-sign-out"></i>ログアウト

source: Seller profile
ja_ja: 販売者プロフィール

source: Leave Comment
ja_ja: コメントを書く

source: Send mail
ja_ja: メールを送信

source: Premium listings
ja_ja: プレミアムリスティング

source: Search filter
ja_ja: 検索フィルター

source: General information
ja_ja: 一般情報

source: Upload images
ja_ja: 画像をアップロード

source: Views
ja_ja: ページビュー数

source: Standart ads
ja_ja: スタンダール広告

source: Premium ads
ja_ja: スポンサー様広告

source: Default Thumbnail
ja_ja: 初期サムネイル

source: Small slider
ja_ja: 小さなスライダー

source: Slider Small Images
ja_ja: スライダーの小さな画像

source: Category count
ja_ja: カテゴリ数

source: Custom Useful Information
ja_ja: カスタムの有用な情報

source: Home Premium Ads
ja_ja: スポンサー様広告

source: Latest and Random Ads Display
ja_ja: 最新のとランダム広告表示

source: Home latest Ads
ja_ja: 最新の広告

source: Home Random Ads
ja_ja: ホームのランダム広告

source: Ads by category Display
ja_ja: 広告では、カテゴリ表示

source: Ads by category
ja_ja: カテゴリ別広告

source: Item post multilanguges
ja_ja: アイテム ポスト multilanguges

source: This ad will be shown at the top of your website. Note that the size of the ad has to be 728x90 pixels.
ja_ja: この広告は、あなたのウェブサイトの上部に表示されます。広告のサイズは、728 x 90 ピクセルであることに注意してください。

source: Price settings
ja_ja: 価格設定

source: You can use 6 sceme color from theme or you can customize your own color with switch on customize panel.
ja_ja: テーマから 6 の sceme 色を使用できるまたはスイッチと独自の色をカスタマイズすることができますパネル カスタマイズします。

source: create new TOS pages and paste url here
ja_ja: ここ url を貼り付けるし、新しい利用規約のページを作成

source: Slider Title and Subtitle
ja_ja: スライダーのタイトルとサブタイトル

source: Seller information
ja_ja: 投稿者の情報

source: Popular Location
ja_ja: 人気の場所

source: Latest search
ja_ja: 最近の広告

source: All
ja_ja: すべて

source: Item Id
ja_ja: 項目ID

source: Total member
ja_ja: 集計メンバー

source: Your email
ja_ja: メールアドレス

source: Already have an account ?
ja_ja: すでにアカウントをお持ちですか ?

source: Lost password ?
ja_ja: パスワードを忘れ？

source: Don't have an account !
ja_ja: アカウントはお持ちですか？

source: Forgot password
ja_ja: パスワードを忘れた

source: Note
ja_ja: 出荷情報（ゆうパック追跡番号）

source: Please don't send spam messages
ja_ja: スパムメッセージを送らないでください

source: View
ja_ja: 表示

source: <i class="fa fa-user"></i> Profile
ja_ja: <i class="fa fa-user"></i>プロフィール

source: User Id
ja_ja: ユーザー Id

source: Edit item
ja_ja: アイテムを編集

source: Detail
ja_ja: 詳細

source: Client
ja_ja: 依頼主

source: Advance Search
ja_ja: 高度な検索

source: Subcribe
ja_ja: サブスクライブ

source: Hi Guest !
ja_ja: こんにちはゲスト！
